manuel d'utilisation : 

Comment lancer l'application : 
	Pour ouvrir l'application, il faut lancer le fichier UI implanté dans le dossier src/fr/univrennes/istic/l2gen.


Utiliser l'application :
 
	Pour sélectionner un filtre, il faudra cliquer sur une des flèches sur l'encadré des filtres, ce qui ouvrira un volet proposant plusieurs filtres tels que : le prix moyen, le prix médian, le prix minimum ou le nombre de stations proposant tel type de carburant ou tels types de services. Si l'un des filtres : prix moyen, prix médian ou prix minimum est sélectionné alors dans le rapport il y aura les résultats de ces filtres d'affichés. Si l'un des filtres : nombre de stations qui proposent des services spécifiques ou nombre de stations qui proposent chaque type de carburant est sélectionné alors il y aura un graphique sur la page rapport avec la répartition des stations essences remplissant les conditions.
	
	Pour sélectionner un carburant, il faudra cliquer sur la flèche du rectangle " Sélectionner carburant ". Ce qui vous permettra de sélectionner un ou plusieurs carburant parmis la liste proposée. Il faut toujours sélectionner d'autres filtres que les carburants sinon rien ne s'affichera. 

	Pour sélectionner une région ou un département souhaité, il faudra les sélectionner sur les filtres de gauche, ce qui vous permettra de limiter la zone géographique des données de votre graphique. Ou bien vous pouvez cliquer sur la carte afin de sélectionner un département ou une régions respectivement clic gauche et clic droit. Il faut toujours sélectionner d'autres filtres que les régions sinon rien ne s'affichera.

	Le filtre option, vous permettra de filtrer les stations essences par leurs services proposés tels que : le WIFI, s'il y a une boutique alimentaire, une station de gonflage, etc...
Si aucun filtre n'est sélectionné dans cette catégorie le filtre "nombre de stations essences qui proposent des services spécifiques" affichera le nombre de stations ayant au moins un service proposé. Il faut toujours sélectionner d'autres filtres que les options sinon rien ne s'affichera.

	Pour déselectionner un filtre il suffit de cliquer sur le filtre à supprimer.

	Une fois vos filtres sélectionnés il suffit d'appuyer sur le bouton "Résultat" qui ouvrira une page WEB avec des graphiques et les données souhaitées dans les filtres. Vous aurez un récapitulatif de vos filtres sur la gauche de la page et sur la droite les résultats de vos filtres.
